UNA CLÁSICA HISTORIA DE TERROR
SAGA COMPLETA (5 temporadas)

UNA SAGA ESCRITA POR: TOBIAS LÓPEZ VILCHEZ

Sinopsis: En Villa Luzuriaga, tras una desaparición en medio de un juego infantil, desencadena una investigación que revela secretos retorcidos de la mente humana.

TEMPORADA 1

UNA CLÁSICA HISTORIA DE TERROR

Sinopsis: En Villa Luzuriaga, tras la desaparición de una de las chicas durante un juego de asesino, policía y víctima, una investigación revela secretos familiares que implican a las familias de Micaela, Pablo y Jimena en problemas legales. La confianza entre amigos se ve afectada mientras buscan la verdad, temiendo lo que se oculta en las sombras.

Te invito a desentrañar y que te sumerjas en este típico relato de terror y horror para revivir esos momentos de miedo cuando estabas acostado por dormir en tu cama y tu madre te leía esas clásicas historias de terror que no te dejaban dormir.

A fines de febrero de 2010, en una casa en Villa Luzuriaga, estaban Jimena de 14 años, y sus cuatro amigos, Pablo, Franco, Micaela y Lucía, los cuatro de la misma edad de Jimena. Y decidieron jugar a que uno de ellos era asesino, dos de los cuatros restantes eran policías, y los otros dos eran víctimas. Jugaron por horas y horas y horas hasta el anochecer. Hasta alrededor de las 22hs estuvieron los cinco juntos, hasta las 22:30hs, que se pusieron a buscar a una de las chicas que hacía de víctima, lo buscaron por toda la casa, el que hacía de asesino dijo dónde estaba, pero ella ya no estaba.

Cerca de las 15hs del día siguiente los padres deciden hacer la denuncia a la policía para que puedan investigar que pasó.

Al cabo de una semana Jimena, Pablo, Franco y Micaela, empezaron a rememorar lo que pasó ese día, y así, llegaron a la conclusión de que Franco fue el último en ver a Lucía antes de su desaparición.
Luego de varios meses de investigación, la policía encuentra un baúl en una caseta en un descampado, en dicho baúl se encontró una bolsa negra pesada, muy pesada.

Hasta el momento nadie sabe nada de Lucía, la justicia ya no habla de desaparición, sino de homicidio, aunque las familias de los chicos ya no saben qué hacer.

No es sino hasta enero de 2011, casi un año, que se encuentran tres baúles similares al encontrado en 2010, solo que, en vez de una bolsa negra, había cuatro bolsas negras por baúl. A la semana de hallados los baúles, se comprobó que, en efecto, los tres baúles encontrados y el encontrado a mediados de 2010, contenían cadáveres de niños y mujeres, pero ninguno coincidía con el cuerpo de Lucía.

Luego de transcurridos unos once largos años, en febrero de 2022, con el caso ya cerrado, aparecen más pistas, al punto que la policía quedó desconcertada, porque como puede ser que luego de doce años, haya novedades, si ni siquiera se estaba investigando, bueno, eso iba a ser respondido con esta pista. Cerca de la vieja casa de Jimena, ahora casa de su tía María Anabel, se encontró la remera rosa que Lucía había usado el día de su desaparición.

Tras varias pericias, se descubrió que había ADN de tres hombres, de entre 35 y 50 años.
Tras varios interrogatorios, Jimena ya una mujer de 26 años, reveló doce años después, que su padre y dos personas más los estaban espiando mientras jugaban, y que le pareció raro, porque dijeron que mientras que la madre de Jimena, la madre de Pablo y la madre de Micaela iban al supermercado, el padre de Jimena, el padre de Pablo y el padre de Micaela, iban al banco y a hacer trámites, para hacer más rápido, y acelerar tiempos.
La policía preguntó que por qué no dijo nada antes, y dijo que fue porque alguien llamó al teléfono de la casa, y ella atendió, y una voz la amenazó.

Luego de eso, la policía procedió a arrestar a Demetrio Soldán, Ricardo Lezcano y Gervasio Rodrigo y ponerlos en prisión preventiva en calidad de sospechosos por el secuestro, abuso sexual y asesinato de Lucía Rivadavia en el año 2010, y por el asesinato y desmembramiento de los trece cuerpos encontrados en los baúles en 2010 y 2011.

Tras varios meses de investigación y pericias, un chico de 17 años identificado como Agustín Belloso, encontró el calzado y ropa interior de una niña, junto a dos cuchillos de carnicero, y una pistola calibre 50. Dicho hallazgo fue investigado, y se volvieron a encontrar los mismos rastros de ADN de la remerita rosa de Lucía, y oh casualidad, el calzado y la ropa interior, también era de Lucía. A este punto la policía ya empezaba a considerar a Demetrio, Ricardo y Gervasio como perpetradores y autores intelectuales del posible crimen de Lucía.

Al día siguiente, Marisa Recalde, la madre de Lucía, reveló, que Demetrio y Ricardo varias veces se quisieron sobrepasar con ella y con su hija, y también, le entregó a la policía una grabación de una cámara de seguridad de su casa, que mostraba como Demetrio hacía chistes obscenos con Marisa y Lucía, y Ricardo miraba y reía diciendo que eran solo chistes.

También Fernanda Estévez, denunció a Ricardo Lezcano por intento de secuestro, evitado por dos transeúntes. Dicho acontecimiento, salió en los medios, pero la policía hizo caso omiso.

Así varias personas denunciaron a Ricardo Lezcano.

Un médico psiquiátrico, afirmó haber atendido a Ricardo cuando tenía 11 años por querer asesinar a su maestra de 6 grado repetidas veces. El médico dijo que la justicia lo quería internar en un Manicomio en Colorado, y no un hospital psiquiátrico que lo trate de forma científica. También, lo quisieron usar como rata de laboratorio, pero los padres se negaron.

Aún no se sabe cómo Ricardo logró salir adelante pese a los problemas mentales que enfrentaba cuando era niño, y tampoco se sabe cómo logró tener un trabajo, ya que se conocían sus antecedentes.

Tras varios meses de investigación, ocurrió algo inesperado, algo que no tiene explicación. De la nada en la oficina del comisario Norberto Rojas, apareció un VHS, cinta la cual no se usa hace años, ya que no existen o no se venden las videocaseteras o reproductor VHS. Increíblemente, la abuela de Norberto Rojas tenía una videocasetera, y se la dio a Norberto años antes. Tras revisar la cinta, la misma contenía una atroz grabación, del desmembramiento y asesinato de una niña de 11 años. 	El comisario se percató que detrás del criminal, había una foto, dicha foto era una de Marisa Recalde, mujer de la cual el criminal estaba extraña y fuertemente enamorado.

Al percatarse de esto, el comisario Norberto mandó a investigar la casa de Demetrio. La policía halló tres VHS, dos packs de bolsas negras como las que encontraron, una cámara, y armas, más precisamente, dos fusiles de asalto Heckler And Koch HK 416 y 10 pistolas, dos Desert Eagle calibre 50, seis Beretta Magnum 357 calibre 9.33mmR y dos Colt 1911/M1911 9mm.
Los tres VHS contenían más videos de los crímenes de Ricardo y Demetrio.

Dados los resultados de esta investigación, la fiscalía de Buenos Aires decidió comenzar el juicio de Demetrio Soldán y Ricardo Lezcano, por trece asesinatos y desmembramientos, y un secuestro con posible homicidio. Luego de varias audiencias y varias querellas, se condenó a Demetrio Soldán y a Ricardo Lezcano a cadena perpetua por trece crímenes y un secuestro con posibilidad de homicidio.

Pero claro, Gervasio también era sospechoso, porque se halló su ADN en varias prendas de Lucía, pero la policía no tenía nada por qué incriminarlo, así que fue sobreseído y liberado con prohibición a salir del país.

Tiempo después, se investigó la casa de Gervasio, y se encontraron diez cintas VHS más. Las cintas contenían videos de Demetrio y Ricardo obligando a Gervasio a cometer actos necrofílicos con los cadáveres.
Dado este escandaloso hecho, la justicia decidió desvincular a Gervasio de los trece crímenes y de la desaparición de Lucía, agravando la condena de Demetrio y Ricardo por extorsión y coacción.

Tras varios meses, se encontró en una caseta, encerrada y semidesnuda, a punto de ser asesinada a Lucía.

Tras ser liberada, Lucía declaró, y contó lo siguiente.

Testimonio de Lucía: Estábamos jugando al clásico juego del asesino, y yo era una de las víctimas, y en un momento Jime me dijo: “Vi a mi padre y a dos personas más, vigilarnos” y yo le dije, nah, tranquila, no pasa nada.
Después cuando Franco me “asesina” me deja en la habitación de Jime, luego, escucho como alguien sale del armario, y sin que yo pueda ver nada, me pone una bolsa en la cabeza, y me duerme. Al despertar, veo a Demetrio y a Ricardo golpeando a Gervasio, para que esconda mi ropa en distintos puntos del país. Demetrio recibe una llamada, la llamada era de la madre de Lucía, y decidieron actuar como si no supieran nada. Después de eso, veo que en el piso me dejaron comida para por lo menos un mes, decidí racionarla, y por eso viví tanto tiempo.

Luego del testimonio de Lucía, la policía decide retirarle todos los cargos a Gervasio, y la condena de Demetrio y Ricardo se agravó, por extorsión y secuestro.

Alrededor de las 10:30 de la mañana, un chico despierta en lo que él cree que es una jaula, y llama a sus padres y les dice:
- Chico - Mamá, papá, tuve una pesadilla
- Madre - ¿Ah sí?, bueno contá
- Chico - Soñé que unos chicos jugaban al juego de asesino en una casa y una chica desaparecía y la policía encontró armas, VHS, ropa y ADN de tres hombres, y dos de ellos eran condenados a perpetua.
- Madre - Hijo, ¿estás seguro de que fue un sueño?
- Chico - Si mamá, ¿Por qué?


Una clásica historia de terror es un relato de terror ficticio, y nada de lo narrado debe ser tomado como algo real, cualquier similitud con la realidad es pura coincidencia.

Este relato fue creado con la idea de que el lector imagine todo en su cabeza, y reviva los clásicos del terror.
 
TEMPORADA 2

UNA CLÁSICA HISTORIA DE TERROR 2
LA SECUELA

¡Atención! Leer antes de comenzar: UCHDT 2 es la secuela de UCHDT 1, en la que entenderás un poco mas todo lo que pasó con Demetrio y Ricardo, y si Lucía vuelve a aparecer o no. Solo resta leerla. 

Sinopsis: Luego de lo que ocurrió entre 2010 y 2022 en Villa Luzuriaga inició una plaga de desconfianza entre los vecinos, y temor por lo ocurrido en 2010 orquestado y realizado por Demetrio Soldán y Ricardo Lezcano, tanto así, que, todos los vecinos tenían caros, novedosos y futuristas sistemas de seguridad en sus puertas para estar más seguros. 
¿Quién sabe cuándo algún conocido puede tener malas intenciones y ser más retorcido de lo que uno piensa? Pues te invito a sumergirte en esta lectura, que, no creerás hasta dónde puede llegar la perversa mente humana.

Domingo 15 de enero de 2023 – 12:00 HS
Yacían en una humilde casa en Villa Luzuriaga, Edelmiro Felicitas (Padre), Rudolfina Carrasco (Madre) y Morena Felicitas (Hija) desayunando en familia, cuando escucharon el timbre, eran sus amigos, Marcos Echavarría, Franco Mendoza, Martina Cáceres y Micaela Pérez, todos de 16 años. Los chicos venían a jugar y charlar con Morena.

19:30 HS
Jugaron por horas, hasta que empezó a anochecer, aproximadamente a las 19:30 HS. Luego de eso, todos fueron a dormir.

Lunes 16 de enero de 2023 - 12:24 HS
Noticias: El día domingo 15 de enero alrededor de las 23hs una familia denunció la desaparición de la hija, que estaba volviendo de estar con amigos, según la familia, era raro que tarde en llegar, ya que de dónde venía, era a unas pocas cuadras.

Sábado 4 de febrero de 2023 - 12:30 HS
Tras días de vacíos informacionales acerca de la chica desaparecida, se reveló el nombre de la chica, Martina Cáceres. La policía buscó cámaras, pruebas, testigos, etc. Tras un tiempo de investigación, se descubrió, que no fue una desaparición accidental, sino una desaparición planeada. En las grabaciones, había dos hombres encapuchados, y no se sabía quiénes eran y no dejaban ver su cara.
Nadie sabe quiénes son por ahora, pero creen que son los responsables o están involucrados en la desaparición de Martina.

Sábado 4 de marzo de 2023 - 12:30 HS
Tras un largo mes de investigación, la policía se percató de que en la pierna izquierda de ambos encapuchados había un dispositivo policial, que lo llevan los reclusos para reconocerlos si huyen de la prisión. Luego de eso, mandaron a revisar las celdas en Ezeiza, Devoto y Sierra Chica, para contar a los reclusos. Luego de una larga revisión, se detectó que faltaban cuatro reclusos, dos de ellos, eran “Demetrio Soldán” y “Ricardo Lezcano”, si, los criminales asesinos con probablemente más de los comprobados trece crímenes que secuestraron a Lucía en 2010.



Viernes 10 de noviembre de 2023 10:30 HS
Comunicado de la PFA (Policía Federal Argentina): Tras varios meses de investigación, hemos logrado confirmar que Martina fue secuestrada por al menos 3 personas, dos perpetrando el ataque y uno haciendo campana en un vehículo. También confirmamos que dos de esos sospechosos son dos de los cuatro reclusos que se fugaron. Todavía no logramos confirmar y/o descubrir su identidad, pero creemos que son Demetrio Soldán y Ricardo Lezcano, criminales condenados por trece crímenes y un secuestro con tentativa de homicidio. Si nuestra hipótesis no falla, Demetrio y Ricardo, volvieron a cometer sus atrocidades. Aún no sabemos cómo escaparon, si un guardia los ayudó, si alguien más los ayudó, o si uno de los dos reclusos restantes que se fugaron, planeó todo.
También estamos tratando de dar con el paradero de Martina, pero por el momento es casi imposible porque no tenemos información acerca de los sospechosos. Es claro, evidente, primordial y crucial, recordar, que, cualquier búsqueda o investigación fuera de orden policial, será considerada obstrucción a la justicia. Los únicos autorizados a investigar es la policía, por eso les pedimos paciencia con la investigación.

A este punto estoy seguro que no sabés que está pasando, la policía prohíbe cualquier investigación no policial, confirmando que Demetrio y Ricardo escaparon, y no se sabe cómo.

Martes 10 de noviembre de 2026 - 20:30 HS
-	Vecina - Rudolfina, Edelmiro, acabo de ver a los padres de la chica desaparecida hablando con dos encapuchados en la puerta de la casa.
-	Edelmiro - ¿Segura, doña Rosa?
-	Doña Rosa (Vecina) - Si, hay que decírselo a la policía, ¡PERO YA!
-	Rudolfina - Recuerda lo que dijo la policía, no debemos investigar nosotros.
-	Doña Rosa - ¡PERO ESTO ES ACERCA DE UNA MENOR, NO DEBEMOS HACER OIDOS SORDOS PORQUE LA POLICÍA NO QUIERA QUE NOSOTROS INVESTIGUEMOS, ¡Y DE SEGURO DEBE SER PORQUE ELLOS COMETEN ACTOS DE CORRUPCIÓN!, Y DE SEGURO, ELLOS AYUDARON A FUGARSE A DEMTRIO Y A RICARDO.!
-	Edelmiro - Doña Rosa tiene razón, Rudolfina, vamos a reportarlo a la policía.

22:30 HS
-	Doña Rosa – Oficial le digo que es enserio, vi como los padres de Martina hablaban con los dos encapuchados, mire, puede ir usted a comprobar señor oficial.
-	 Oficial de policía – Primero, no me diga usted, dígame Oficial Fernández, me llamo Héctor Fernández, y segundo, ahora mismo desplegaremos un operativo para detener a los padres de Martina.
-	Doña Rosa – Bendecido por dios sea usted Oficial Fernández.

Miércoles 11 de noviembre de 2026 – 02:30 AM
El miércoles a las 02:30 de la madrugada, mientras que Marcelo Cáceres y Renata Rinaldi estaban durmiendo, la Policía Federal Argentina irrumpió en la tranquila vivienda de los Cáceres, para detener por el presunto conocimiento y presunta desaparición de su hija Martina.

-	Marcelo Cáceres - ¿Qué está pasando? ¿De qué me están acusando?
-	 Oficial Fernández – Señor no se haga el distraído, sabemos que una vecina lo vio hablando con dos encapuchados muy similares a los vistos en las cámaras de seguridad, junto su esposa, será detenido por presuntamente tener conocimiento acerca de la desaparición de su hija Martina –
-	Marcelo – Esos eran los verduleros de acá a la vuelta, fíjese, hay una verdulería acá a dos cuadras.
-	Oficial Fernández – Sobran las pruebas, LLEVENSELOS.

06:30 HS
-	Renata - Oficial, le estamos diciendo la verdad, nosotros no sabemos nada de Martina, como le dijo mi marido, esos eran los verduleros, les estábamos encargando, lechuga, cebolla y papa, es verdad.
-	Oficial Fernández - Lo siento señora, pero nosotros comparamos la descripción de los encapuchados de las cámaras con la que los que usted dice que son los verduleros, y son muy similares, Agente González y Agente Suárez, Llévenselos a la celda, a prisión preventiva. 

Tras haber deliberado trasladar a Marcelo y Renata a prisión preventiva, la policía se decidió a localizar a los encapuchados, pero eso no iba a ser algo sencillo, había que reunir más información.



Miércoles 18 de noviembre de 2026 – 13:40 HS
Tras una semana de investigación y recolección de pruebas, la policía decidió reconstruir el recorrido de los encapuchados, y así descubrieron que el recorrido empezaba y terminaba en una casa a 10km del barrio.

La policía con el recorrido reconstruido y locaciones obtenidas, se decidieron ir a buscar a los encapuchados.

Mientras tanto en la familia Felicitas:
Miércoles 25 de noviembre de 2026 – 09:25 HS
-	Rudolfina (con tristeza y dolor) - More, nos vamos a mudar, ya tenemos la casa nueva, nos vamos a Nordelta, no podemos seguir acá, o al menos, por el momento.
-	Morena (con tono triste y melancólico) - P.. Pe.. Pero, que voy a hacer yo, mis amigos, mis amigas, mi escuela.
-	Edelmiro (con optimismo y tristeza) - Tendrás que conocer gente nueva, además, viviremos mejor, abandonaremos todo, pero estaremos mejor.

Tras la triste mudanza y un temporal adiós a la casa de la familia Felicitas, y un nuevo comienzo, Morena se propuso terminar la secundaria y luchar por volver a su barrio, y volverlo un lugar mejor.

Miércoles 1 de diciembre de 2026 - 20:30 HS
Comunicado de la PFA (Policía Federal Argentina): El día domingo 10 de enero de 2027 se realizará el juicio a Marcelo Cáceres y Renata Rinaldi, los padres de Martina, por su presunta participación o coparticipación en la desaparición de Martina.

Tras ese comunicado, en el país hubo una ola de confusión y desconcierto porque pensaban que, cómo los padres pudieron haber hecho eso.

Viernes 8 de enero de 2027 - 14:30 HS
Luego de casi un año de la desaparición de Martina, se descubrió que los encapuchados como la policía sospechó, eran Demetrio y Ricardo, a quienes Marcelo y Renata, ayudaron a escapar, junto a dos presos más para confundir más a la policía y también le vendieron a Martina para venderla al exterior a tratantes de blancas.


Domingo 10 de enero de 2027 - 15:30 HS
Tras haber descubierto eso, los padres de Martina, Marcelo Cáceres y Renata Rinaldi, fueron condenados a diez años de prisión, por trata de blancas y la justicia le quitaría la custodia de Martina, en el caso de encontrarla.

Lunes 11 de enero de 2027 - 16:30 HS
En un callejón oscuro en Carapachay, un vecino encontró a Martina, y la reportó a la policía.

Viernes 15 de enero de 2027 – 12:00 HS
Un año después de la desaparición de Martina, todo terminó y apareció, también encontraron a Demetrio y Ricardo. El día jueves 14 de enero, informaron que se estableció el juicio el domingo 15 de agosto, de Demetrio y Ricardo.

Domingo 15 de agosto de 2027 – 12:00 HS
Demetrio Soldán y Ricardo Lezcano, fueron condenados a prisión perpetua, con custodio policial 24/7.
Ese juicio, fue televisado en todos los medios, desde infantiles hasta deportivos, y también, declaró el fin de Demetrio y Ricardo, y, por consiguiente, también declaró el final de esta historia, plagada de tristeza, melancolía y suspenso, que te mantuvo pegado hasta el final, y que tuvo un final ¿feliz? Eso lo dejo a tu criterio.

Ah, y si te preguntas que pasó con Lucía, descubrilo en la secuela 2.
 
TEMPORADA 3

UNA CLÁSICA HISTORIA DE TERROR 3

LA HISTORIA DE DEMETRIO

Advertencia: El siguiente relato, es la segunda secuela de UCHDT 1, la cual deberás leer para entender esto y también, para que esto te ayude a entender UCHDT 1, y también, deberás leer UCHDT 2.

Sinopsis: Tras lo ocurrido entre 2010 y 2022, y entre 2023 y 2027, un psiquiatra, un médico y un cuidador de un hospital psiquiátrico, salen a hablar y a contar lo que pasó con Demetrio Soldán y Ricardo en su infancia y posterior adolescencia.


CAPÍTULO 1
INFORMANTES

En marzo de 2032, mientras Demetrio y Ricardo llevaban el quinto año de su segunda cadena perpetua tras la segunda condena por secuestro de Martina Cáceres y trata de blancas, junto a Marcelo Cáceres y Renata Rinaldi, padres de Martina, un psiquiatra que se descubrió que atendió a Demetrio y a Ricardo, fue invitado a los medios, para hablar acerca de Demetrio inicialmente, y luego de Ricardo. El mismo contó que Demetrio cuando tenía alrededor de diez años, ya tenía pensamientos criminales, intentando efectuar varios, pero no ha podido, ya que lo vieron todas las veces que lo intentó, y los padres fueron alertados, y lo hicieron atender con este psiquiatra, cuya identidad aún se desconoce, y tampoco se le conoce la cara, ya que, al programa al que fue invitado, fue con una máscara, la cual se negó a quitarse, y, además, se auto apodó “Informante Secreto”.

Luego de una semana de dudas acerca de este supuesto psiquiatra, un médico también fue a los medios, identificado como Leonardo Leopoldo Auzqui, y contó que Demetrio desde muy chico, aproximadamente a los cinco años, quiso apuñalar a un transeúnte que estaba paseando en la vereda de su casa, al ver esto, los padres decidieron llevarlo centro psicológico, en el cual le hicieron un control psicológico, el cual determinó que Demetrio no era apto para convivir en sociedad, y le sugirieron a los padres que lo lleven a un hospital psiquiátrico para que lo evalúen y determinen si debe ser internado allí o en un reformatorio de menores por unos meses.
“Vale aclarar que, a Leonardo, si se le conoce la cara, por lo tanto, la gente confía más en sus declaraciones.”

Día después, lo evaluaron en un hospital psiquiátrico, detalle no menor, es que era un hospital psiquiátrico, cercano a ser abandonado y olvidado, ya que estaba muy descuidado, y parecía de película de terror, y determinaron que sí, que debe ser internado en un hospital psiquiátrico, por tiempo indeterminado.

Luego de varias semanas desde las declaraciones de Leonardo, apareció Cristian José Santillán, un cuidador del hospital psiquiátrico en el que fue internado Demetrio, desde 1962 hasta 1980, que pasó algo que no quiso contar en el momento.
Luego de dos meses, Cristian, reveló que Demetrio, en realidad no se llama así, sino que su nombre real es: Scott Daves, hijo de padre inglés y madre rusa, que emigraron hacia la argentina desde Portugal en 1940, y aprendieron español en esos diecisiete años antes de que nazca Demetrio. En el momento que Cristian reveló eso, a los periodistas se les puso la piel de gallina, tras semejante revelación y engaño.

Semanas después, Cristian reveló, que el martes 12 de agosto de 1980, Demetrio escapó sin dejar rastro, y sin que lo vean, con la ayuda de un amigo, del cual, no reveló el nombre.

Tres meses después de esas declaraciones, Cristian también reveló que el amigo que lo ayudó a escapar a Demetrio, era ni más ni menos que Ricardo, quien también tenía un historial complicado.

Dos días después de esa declaración, Cristian reveló algo aún más inquietante, y es que en ese hospital psiquiátrico, se hacen tratamientos inhumanos, disfrazados de tratamientos psiquiátricos normales, y además hay un laboratorio escondido, en el cual llevan a distintos pacientes, y los usan como sujetos de prueba/experimentación, experimento el cual se basa en crear una especie de fantasma que lo controla el sujeto de prueba/experimentación, y además reveló, que él denunció varias veces que ese hospital psiquiátrico, era en realidad un laboratorio disfrazado, y que estaba en contra de ese experimento. También reveló, que varios pacientes, han desarrollado mutaciones y cambios en su comportamiento, volviéndose criaturas hostiles, que atacan sin pensar, sin saber ni pensar a quien tienen en frente.

CAPÍTULO 2
ABANDONO Y DESIDIA

Varios días después de las declaraciones de “Informante Secreto”, Leonardo y Cristian, en un terreno, que parecía baldío, o por lo menos por los próximos 30km, unos adolescentes de 17 años, decidieron pasear por ese terreno, llamados Franco, Lucas, Morena y Micaela.
Tras haber caminado por horas, se toparon con una estructura abandonada, la misma parecía haber terminado su función, no hace mucho, más bien unos 15/20 años, porque no estaba tan deteriorada.

Esa estructura que los chicos encontraron era ni más ni menos que el hospital psiquiátrico en el que fue internado Demetrio, realmente llamado Scott.

Los chicos decidieron ingresar, encontrando ya en el escritorio de la recepción, varios documentos acerca de Scott Daves, que hasta el momento ellos no sabían que era Demetrio. Y curiosamente sobre el único que se encontraron documentos era sobre demetrio, ya que los demás documentos eran casi ilegibles, como si fuera planeado que la información acerca de Demetrio quedara intacta, para que tarde o temprano se sepa todo, parecía de película, era algo maquiavélicamente planeado para que exactamente en esta época, alguien encuentre eso, ya sea un vagabundo o turistas, la policía o simplemente gente haciendo lo que se conoce como ‘Exploración Urbana’, práctica muy popular en YouTube.

Bueno, continuando con el hospital y los chicos. Tras varias horas de investigación, y búsqueda de los documentos, los cuatro adolescentes, se hicieron con más de cien documentos acerca del que ellos llamaban “Un tal Scott Daves”, que recordemos, hasta ese momento ellos no sabían que era Demetrio, por eso no les llamó mucho la atención que justo esos documentos estuvieran casi intactos o intactos.

Al salir de ese hospital psiquiátrico y del terreno, un policía los vio y les preguntó que hacían allí, y los chicos contestaron que estaban pasando el tiempo, y que, en esa travesía, encontraron más de cien documentos de un tal “Scott Daves” en un hospital psiquiátrico bien adentro del terreno. Al oír eso el policía les preguntó:

-Policía Ferreyra- Chicos, ¿Ustedes saben quién es ese tal Scott Daves?
-Franco- No, señor, la verdad que no sabemos quién es.
-Morena- Oiga oficial, quizás esto le parezca raro, esos documentos son todos los que había sobre ese tal Scott Daves, y también eran los únicos que estaban en buen estado.
-Policía Ferreyra- ¿Cómo así?
-Morena- Si, los documentos de los demás pacientes estaban todos quemados, destruidos, mojados, casi ilegibles, es como si lo hubieran hecho a propósito.
-Policía Ferreyra- Chicos, antes de que se vayan les voy a decir varias cosas. 1) NO VUELVAN MAS A ACÁ 2) Ese al que ustedes le dicen el tal Scott Daves, es en realidad, ¡DEMETRIO SOLDÁN!, si, el que ahora está preso.
-Micaela (con tono tenso y dubitativo)- Ahora entiendo todo, es como si quisieran que alguien lo encontrara.
-Policía Ferreyra- Si, chicos, así es, ahora váyanse de acá y no vuelvan más, es por su seguridad. 
CAPÍTULO 3
INFORMANTE SECRETO

Un mes después de lo encontrado en esos escombros del hospital psiquiátrico por los chicos, tras una investigación policial, se descubrió, que Cristian, Leonardo e “Informante Secreto” en su testimonio mintieron en casi todo, ya que, la única información real, fue la de Cristian a cerca del laboratorio, y también se descubrió que Cristian y Leonardo, en realidad, eran exconvictos, que fueron internados en ese hospital psiquiátrico, durante dos años. Ellos si observaron realmente lo que pasaba en la oscuridad de aquel sombrío, oscuro y escondite de esos experimentos y reserva de secretos, al que le decían hospital psiquiátrico, ellos si saben que pasó, por eso decidieron hablar.

Días después, antes de que la policía ni los medios digan nada, como si supiera o prediga el futuro, “Informante Secreto”, apareció por motu propio, en los medios, confesando que Cristian, Leonardo y el, mintieron en casi todo, solo Cristian dijo la verdad respecto al hospital. nadie entendía nada, porque la policía ya le había adelantado a los medios acerca de la investigación, pero nunca dieron detalles.

Tras un tiempo de lo que dijo “Informante Secreto”, las dudas y preguntas, no se hicieron esperar, al punto que la policía decidió formular un comunicado.

Comunicado de la PFA (Policía Federal Argentina): Estimados ciudadanos, tras una extensa investigación, logramos determinar, y descubrimos, que, Cristian, Leonardo e “Informante Secreto” mintieron en sus declaraciones, y el único que dijo una verdad, fue Cristian José Santillán, quien contó que, en el hospital había un laboratorio secreto, en el cual se llevaban a cabo experimentos inhumanos, para crear una especie de fantasma, que controla el sujeto de prueba/experimentación, desde una especie de burbuja, conectada al sistema del experimento. También se confirmó, que, el hospital, estaba cerca del abandono, y que estaba muy deteriorado, debido a la falta de mantenimiento en la fachada, por la extensa y millonaria inversión en el laboratorio.
Dado que “Informante Secreto” reveló algo de esto antes de que nosotros termináramos de preparar todo para lanzar el comunicado, nos vemos obligados, a cerrar y privatizar toda investigación policial, para no correr riesgos de filtración. Cualquier tipo de información que pueda ser brindada, nos será de mucha ayuda, muchas gracias. PFA.
Luego de ese comunicado de la PFA, en toda argentina, sacudió un fuerte misterio, de la nada, en la abandonada casa de Lucía, la joven secuestrada en 2010, apareció una televisión de tubo, de las viejas, con una videocasetera y un VHS en un también viejo sillón. La policía al enterarse, arribó rápidamente a la casa, para reproducirla y ver que contenía.
El VHS contenía un video del Informante Secreto revelando algo que impactó a los policías.
Informante Secreto (con la voz modificada): Supongo que fui ruidoso al poner esto en la casa de Lucía, tanto así, que la policía, seguro está viendo este video, voy a hacer lo que todos quieren que haga, revelar mi identidad, pero antes de eso, debo advertir, que actualmente estoy en un país de Asia, no lo diré, pero si dejaré pistas.
Voy a sacarme la máscara. (ahora la voz sin modificar): Bueno, como muchos ya suponían, soy Gervasio Rodrigo, al cual Demetrio Eugenio Soldán y Ricardo Ernesto Lezcano, obligaron a cometer actos ilícitos y sexuales, y es por la condena social que sufrí, que no quise ir a cara descubierta, porque si no nadie iba a creer en mis palabras, por eso siempre oculté mi identidad.

A continuación, les dejaré un anagrama que deberán resolver para saber en qué país estoy.

Anagrama: mocano, timbean nebde sugerí sal guisitesne cordonesada: 43.74551847090864, 7.428222365773257

Si lo logran descifrar, los felicito, porque el viernes 20 de agosto de 2032, me voy a tirar desde un edificio alto.

Tras ese video, la policía decidió ponerse a investigar, y lograron descifrar el anagrama: Mónaco, También deben seguir las siguientes coordenadas: 43.74551847090864, 7.428222365773257. Las coordenadas llevaban al siguiente lugar: “Appart'hôtel Odalys City Les Hauts de la Principauté”
Luego de descifrarlo, la policía envió a un agente secreto, a ir hacia allí. En el destino, encontraron un sobre que contenía un pendrive y una foto, la foto era una de Gervasio en lo alto de un edificio, parecía donde estaba el agente secreto, y el pendrive, contenía un video, en el video estaba Gervasio diciendo que tenían cinco minutos para encontrarlo, si no, se iba a tirar.
Rápidamente el agente secreto se puso a buscarlo, y preguntó por todos los edificios, si alguien vio entrar, a un individuo con sus características, y nadie lo vio, hasta que volvió al lugar donde encontró la carta, ya habían pasado más de veinte minutos, la esperanza del agente secreto, ya era nula, y subió a la azotea, y allí estaba Gervasio, acostado, y cuando el agente secreto le preguntó porque no se tiró si ya habían pasado más de veinte minutos, Gervasio contesto: Una voz me dijo que no lo haga, yo le dije, ¿por qué?, y la voz me respondió, porque sos valioso, tenés cosas que contar sobre Demetrio y Ricardo.

Luego de un tiempo de charlar, ambos volvieron a Argentina, y la policía cerró el caso de Demetrio para siempre.

FIN
 
TEMPORADA 4

UNA CLÁSICA HISTORIA DE TERROR 4


LA HISTORIA DE RICARDO – (LA PRECUELA)

Sinopsis: En esta historia, conocerás la historia de Ricardo, que pasó, como escapó con Demetrio de aquel inhóspito hospital psiquiátrico, y que fue de su vida, luego de los trece crímenes y los dos secuestros y trata de personas. 
CAPÍTULO 1
¿QUIÉN DEMONIOS ES RICARDO?

En febrero de 1957, en algún lugar de escocia, nacía un tal Ron Robert Clerkton, hijo de Greg Clerkton. Clerkton era, un abogado y sheriff pueblerino, con un patrimonio abultado y Susan Smith, una camarera en un reconocido restaurante italiano en la capital de escocia. De ella no podemos decir mucho, ya que el 90% del dinero que ingresaba a la familia, era por parte de Greg, quien hacía changas y recados extralaborales.
Ron, era un niño tranquilo, que no generaba problema alguno, algo raro, ya que por lo general los niños, suelen hacer berrinches por diversos motivos, pero él no, y eso a los padres les parecía muy raro, tanto así que, días después, decidieron llevarlo a un médico pediatra, que le diagnosticó una posible demencia futura, que se agravaría con el tiempo, indetectable, ya que tendría una vida normal.

Transcurrido un tiempo, Susan y Ron, decidieron emigrar a argentina y dejar todo atrás.

Diciembre de 1961
En estos 4 años, ya notaron varios cambios en Ron, como que no le gustaba jugar con autitos ni muñecos/as, sino con partes de autos y piezas de ensamblaje, y que le fascinaban los martillos, mazos, ganzúas, destornilladores y cinceles. Tanta fue la sorpresa de los padres, que empezaron a temer que se convirtiera en un peligroso ladrón, de casas y/o bancos.
Tanta fue la desesperación de los padres, que, en una Argentina en ese entonces, bajo la dictadura de Juan Carlos Onganía, decidieron ir a ver a un psiquiatra pediátrico, el cual les dijo que, cuanto antes, lo internen en un hospital psiquiátrico, porque podría llegar a ser alguien muy peligroso.

Tras no quedarles muchas opciones, decidieron internarlo, en un hospital psiquiátrico, a las afueras de Buenos Aires, en un hospital, que ya tenía cerca el abandono, ya que estaba muy deteriorado.

1962
En 1962 Ron, conoció a otro niño como él, llamado Scott, Scott Daves. Scott también fue internado por más o menos lo mismo que Ron, y se hicieron muy amigos, y se contaron cosas, como que los dos eran inmigrantes, ambos tenían cinco años, entre otras cosas.
Durante varios meses, Ron había buscado la forma de huir de allí, deseo que compartía con Scott, desde su ingreso.

El Plan
En la noche del lunes 11 de agosto, Ron convenció a Scott, de fugarse del hospital psiquiátrico.
El plan era el siguiente.
Paso 1: Esperar a que llegue el carrito de limpieza, el cual era todo cubierto y esconderse sin que nadie los vea, y así poder pasar desapercibidos, hasta la habitación de limpieza.
Paso 2 (antes): Allí había un montacargas, que podían usar para escapar, luego de pasarlo, debían salir por un ducto de ventilación, y buscar la salida a la azotea o al exterior. Pero claro, era demasiado riesgoso, porque imagináte que alguien use el montacargas, morirían aplastados, y nadie se enteraría, ya que, alguien debería pedir de nuevo el montacargas desde el piso de arriba para que recién abajo los puedan ver. Ron había estudiado que el montacargas, para la hora en la que lo harían, estaría en el octavo piso, y ellos estaban en el sexto.
Así que, al desechar ese plan, decidieron confeccionar uno nuevo, conservando el paso 1.

Estrategia nueva: El paso 1, seguía igual, solo cambia el paso 2. El cual era llegar a los baños, en vez de la sala de limpieza, y allí poder trepar a los ductos de ventilación, y pasar sigilosamente hasta llegar a la salida.

La Fuga
En la madrugada del martes 12 de agosto, Ron y Scott, empezaron a llevar a cabo el segundo plan de fuga. Una vez subidos al carrito sin que nadie los vea, esperaron hasta llegar a los baños. De esto se darían cuenta, porque Ron, estudió a la perfección el hospital, aprovechando su condición, para obtener información, sin que se den cuenta, hablando y charlando. Así fue como supo el recorrido del conserje. Tras llegar a los baños, se metieron controlando que nadie los vea, y como pudieron, treparon a los ductos de ventilación. Luego de varias horas caminando de forma sigilosa, encontraron la salida, abrieron la reja, y se fugaron del hospital psiquiátrico, y ambos huyeron hasta estar lejos.

Martes 12 de agosto – 08:30 HS
En la mañana del martes 12 de agosto, el cuidador Cristian José Santillán, fue a buscar a Ron y Scott, para un control rutinario, pero se congeló con la sorpresa de que ya no estaban, y sus habitaciones, estaban cerradas como si estuvieran durmiendo.
Rápidamente, Cristian, fue a avisar a la seguridad, para que lo investiguen.
“Vale aclarar, que, en esa época, no había cámaras ni sistemas de seguridad, así que era prácticamente imposible, que sepan como huyeron.”

Tras días de búsqueda, las autoridades del hospital psiquiátrico desistieron, y decidieron llamar a los padres de ambos, y les contaron lo sucedido. Aún no saben cómo escaparon, pero creen que fue desde la cocina o la sala de limpieza.
 
CAPÍTULO 2
NUEVA IDENTIDAD

Tras varios años, en 1975, cuando Ron y Scott cumplieron sus dieciocho años, decidieron ir al registro civil argentino y anotarse como: Ricardo Lezcano (Ron) y Demetrio Soldán (Scott), si, así es, aquí comienza la historia de Ricardo y Demetrio.

Tras unos meses, Ricardo conoció a Laura Lobati, una atractiva adolescente argentina, de dieciocho años, que atrajo la mirada de Ron, ahora llamado Ricardo, tanto así que, decidió ir a hablarle, y así entablar una relación amistosa, y grande fue su sorpresa, cuando Laura decidió invitarlo a sumarse a su grupo de amigos a pasar el rato. Pasó el tiempo, y Ron y Laura decidieron oficializar su relación como Pareja, y Laura le presentó a Ron a sus padres, quien previamente le había contado, que sus padres lo habían internado en un hospital psiquiátrico, lo que si no le conto fue que se había fugado trece años antes. Laura aceptó con agrado, lo que le compartió Ricardo, pues, ella creía que Ricardo, o como ella le decía cariñosamente, Rich, había reflexionado, recapacitado y cambiado desde esa internación, pero como ya mencioné, fue todo lo contrario. Los padres lo aceptaron como pareja de su hija, pues lo veían como un buen chico, no discriminaban por el pasado de una persona, realmente los padres de Laura tenían buenos valores.

Tras diez años de pareja, en 1985 también debido a un embarazo, decidieron casarse y tener a su primer hijo/a. Laura estuvo muy conforme al casarse con Ricardo, tanto así que, lo compartió con su mejor amiga, que estaba en aquel grupo de amigos, de hace diez años, pues, a Laura también le había pasado lo mismo que a Ricardo, también sintió un flechazo y amor a primera vista. Esta amiga, conocida como Marisa Recalde, aceptó también con agrado y felicidad por su amiga, la historia de amor y romance con Ricardo pese a su oscuro pasado. Marisa también provenía de una familia con buenos valores.

Respecto al hijo de Laura y Ricardo, él, falleció antes de nacer, por causas desconocidas.

Trece años después en 1996, nacía Micaela Lezcano, hija de Ricardo Lezcano y Laura Lobati, la primera hija de Ricardo y Laura, debido a eso, decidieron cuidarla, amarla y protegerla, y consentirla en todo, lo que más puedan, siempre teniendo en cuenta, los valores, y que se gane las cosas.
Ron, sentía incomodad y temor, por lo que fuera a pasar, si Laura se entrase que escapó del hospital psiquiátrico aquel 12 de agosto de 1962, afortunadamente para él, los medios no cubrieron su caso en 1962.

Ahora, te preguntarás que pasó con los padres de Ricardo (Ron), bueno, tras haberse enterado de su fuga, lo buscaron por todos lados, y nunca lo encontraron, pues se le daba muy bien camuflarse, y esconderse de quien quisiera. Desafortunadamente, en febrero de 1990, los padres de Ron, fallecieron debido al daño que les causó la fuga de Ron, ya que no se esperaban semejante cosa proveniente de Ron. En cuanto a los padres de Scott, no hay mucho, volvieron a Portugal, para luego volver a Inglaterra, y luego irse a vivir a Asia, más de eso no hay.
 
CAPÍTULO 3
¿LUCÍA?, LAURA LOBATI

Luego de todo eso, ocurre lo de Lucía en 2010-2022 y Martina en 2023-2027. En UCHDT 1 y 2

Hoy, lunes 7 de enero de 2047, luego de la celebración de reyes magos en argentina, yacía en la prisión de sierra chica, con 90 años de edad, un Ricardo Lezcano, en casi su lecho de muerte, luego de haber cometido trece crímenes, dos secuestros y varios abusos psicológicos, fue recondenado, al descubrirse que engañó al país, durante 85 años, llamándose Ricardo Lezcano, que, en realidad, se llama Ron Robert Clerkton, y haberse fugado de un hospital psiquiátrico. Debido a eso, fue recondenado a pasar el resto de su actual perpetua en prisión domiciliaria, más 10 años o más, por documentación falsa.

Tras eso, Ron pidió escribir una carta, cuando las autoridades le preguntaron a quién, el respondió, a mi esposa, Laura Lobati.

Carta de Ron a Laura: “Mi querida Laurita, quiero decirte que fui un mentiroso, un cobarde, nunca tuve el valor de contarte lo que en verdad ocultaba, además de haber estado en un hospital psiquiátrico, sino que me escapé, llevándome conmigo a mi amigo, Demetrio. Si, nos cambiamos los nombres, realmente yo me llamo, Ron Robert Clerkton y Demetrio se llama Scott Daves. 
Solo quiero decirte que todo lo que te digan de mí, probablemente sea cierto, yo fui el culpable de la muerte de mis padres, ya me reencontraré con ellos en algún lado, espero dios se apiade de mí, aunque no lo creo, mi Laurita querida, te pido perdón por haberte ocultado esto, lo siento, ahora pasaré el resto de mi vida, preso en mi casa, como estaba en el hospital psiquiátrico, pero en mi casa, solo quiero decirte que, sos la persona más hermosa y comprensiva del mundo, como tus padres, y si esto te duele y me odias, lo entenderé, solo quiero que de vez en cuando, me vengas a visitar, mi Laurita querida, que felices éramos, te pido perdón por todas las mentiras, por el daño que te puedo estar generando, y repito, si me odias lo entenderé, solo quiero que me vengas a visitar y hablar de vez en cuando, y también le pido perdón a tu mejor amiga, Marisa Recalde, y a Micaela, a ella fue a la que más daño le hice, lastimé su corazón y confianza en mí. Lo siento, de veras, Mi Laurita querida, te amo, Rich.”
Tras escribir esa carta, Ron, fue llevado y escoltado a su casa, donde pasará el resto de sus días.

Días después, la fue a visitar Micaela, su hija, aunque no lo perdonó, si le dijo que ella iba a hacerle el funeral, y que ella iba a ir a ver su lápida y le iba a llevar flores cuando muera. Luego Micaela, se fue, acompañada de una Lucía de unos 51 años, se fueron a la casa de Micaela.

Días después, Laura Lobati, recibió la carta, y al día siguiente fue a visitar a Ricardo, decidió perdonarlo, pero no seguir juntos, ya que cree que la gente puede cambiar, aunque estén por morir, y le confesó, que, ella siempre supo de su fuga, pues, era una paciente del hospital psiquiátrico en el que estuvo Ricardo, pero ella estuvo por un episodio psiquiátrico, que afortunadamente no pasó a mayores.

Durante los próximos diez años, Laura lo fue a visitar, hasta el lunes 1 de enero de 2057, cuando ambos tenían cien años, fallecieron por causas naturales, dándole así, el cierre a esta historia de suspenso, amor, terror y traición.

¿Qué final no?
 
TEMPORADA 5
TEMPORADA FINAL

UNA CLÁSICA HISTORIA DE TERROR 5

Sinopsis: Un experimento llevado a cabo por el gobierno norteamericano, Lucía reaparece y decide hablar. Una nueva desaparición azota Villa Luzuriaga, y la gente está expectante por descubrir y desentrañar la última red de secretos de toda la saga, pero un enmascarado se interpone dejando una cámara con mucha evidencia.

Te invito a desentrañar esta trama y cerrar de una vez por todas, UCHDT, para así saber el destino de todos los personajes que alguna vez, formaron parte de la saga.
 
Tras los acontecimientos ocurridos en las ya entregadas cuatro historias, una teoría que se comprobó que es real, pisó fuerte en Villa Luzuriaga, trayendo ese viejo caso a la memoria. Pero primero lo primero.

Luego de la muerte de Ron Robert Clerkton (Ricardo Lezcano), una Lucía de ya 61 años, jubilada, madre de dos hijos, uno de 27 y uno de 18, y dos nietos, hijos de su hijo mayor, ambos nietos tienen 3 años, decide contarle la historia que vivió a sus hijos y a sus nietos. Tal fue la sorpresa de sus hijos que, preguntaron donde se encontraban sus captores, los cuales ya estaban muertos, y ella respondió, que ya habían muerto, lo cual era real, o eso creían.
 
CAPÍTULO 1
UN NUEVO DESPERTAR

En agosto de 2057, meses después de la muerte de Ron, en Villa Luzuriaga empieza a pisar fuerte una noticia, que, fue principalmente impulsada por un periodista norteamericano, la cual habla de lo que era una teoría y luego se comprobó que era real, la misma habla de que en un hospital psiquiátrico en Nueva York, en 1952, operaba un laboratorio secreto y clandestino, que experimentaba con personal médico, militares, pacientes involuntarios, etc., en un proyecto que hace recordar al conocido “MK-Ultra”, el cual es un proyecto de control mental, creado e impulsado por la CIA. Bueno, prácticamente eso estaba pasando en ese hospital psiquiátrico. La teoría aborda que el gobierno estaba involucrado y lo escondió en un hospital psiquiátrico, ya que sería un lugar del que nadie desconfiaría. Este periodista no quiso revelar su identidad, pero al poco tiempo, despareció sin dejar rastro, y su última comunicación con el mundo fue una publicación en Twitter en 2016. La publicación citaba: “Hola, solo vengo a avisar algo. El gobierno me está buscando, si dejan de saber de mí, es porque ellos me desaparecieron, ellos son los responsables de todo, ya he publicado videos, fotos, textos, etc., creerme o no está en ustedes. Estoy escondido en algún lugar del mundo, no creo que puedan llegar a aquí, porque es imposible que me encuentren, son muchos los obstáculos que hay que atravesar para llegar a aquí.” Tras esa publicación, su cuenta de Twitter, se desconectó para siempre, dejando como último ping, en algún lugar, de Bosnia y Herzegovina.

Tras varios días de falta de información sobre el periodista, su familia publicó un aviso de desaparición, revelando así su identidad: Waylon Lake, reportando su desaparición, ya que ya habían pasado varios meses desde que se fue de su casa sin previo aviso. Luego de un tiempo, un argentino identificado como: Leandro Moreno, que se fue a Bosnia exclusivamente para buscar a Waylon y así obtener más información, se encontró con otra cosa. Grande fue su sorpresa al enterarse que cualquier actividad o búsqueda relacionada con Waylon, era ilegal, y podría tener intervención militar y gubernamental norteamericana, por lo que le advirtieron que se retire o cese la investigación. Pero, Leandro no se iba a quedar de brazos cruzados ante la advertencia de las autoridades bosnias, ya que decidió investigar de forma clandestina e intentar que no lo descubran.


Días después
En argentina: La pareja de Leandro: Marina Leguizamón, le mandó un mensaje como solía hacer desde que Leandro emigró a Bosnia, pero este no solo que no lo leyó, sino que tampoco le llegó, cabe aclarar, que Marina estaba en su casa usando internet, así que, no era problema de ella. Cuando ella se dio cuenta de esto, inmediatamente contactó con un amigo policía, y un amigo informático, ambos le dijeron que haga la denuncia pese a que probablemente la policía no le crea. Luego de hacer la denuncia, la policía no la trató de loca, pero quedaron dubitativos, y creyeron a medias.

Leandro
Leandro siguió su investigación, de manera clandestina, en la cual, tuvo que cortar todo tipo de contacto con el mundo, y desconectar su celular de la red, de los datos móviles, ubicación, etc. Tras esto, Leandro terminó encontrando una caseta en el medio del bosque, en la cual había dos cámaras, una computadora portátil, un teléfono celular y muchas pero muchas fotos quemadas, incendiadas. A este punto, Leandro empezó a creer y estar muy seguro, de que el gobierno de los estados unidos lo secuestró y asesinó, por filtrar información confidencial e ilegal.
Tras eso, decidió volver a Argentina, pero al llegar al aeropuerto dos policías bosnios, lo detuvieron y lo llevaron a una sala para revisar su equipaje. Él, se había llevado la cámara, las fotos, el teléfono celular y la computadora portátil, y el gobierno norteamericano lo sabía, porque lo habían estado investigando en secreto luego de que los policías bosnios le advirtieran sobre Waylon.
Tras eso, no pasó más nada, y dejaron a Leandro volver a Argentina sano y salvo. Al llegar a su casa, se encontró con Marina muy enferma, y la llevó al hospital. Afortunadamente a Marina no le pasó nada, y se recuperó, ya que era una gripe normal.

La teoría culmina con una prueba más que irrefutable de que la historia de Waylon era cierta, un video que duraba al menos, 10 horas, en el que Waylon, recorría el hospital psiquiátrico de arriba abajo, topándose con criaturas y monstruos que salían de lo normal, eran tal cual los pintaban las películas clásicas de terror que hablan sobre monstruos, sumado a eso, en el pabellón de mujeres, era lo que faltaba, mujeres.
Esta prueba, confirmaba que Waylon no mintió, y que el gobierno norteamericano, si quería acabar con él, por eso escapó a Bosnia.

Volviendo a Villa Luzuriaga, esta teoría, pisó muy fuerte en todo el pueblo, durante muchos meses, porque creían que Demetrio (Scott) y Ricardo (Ron) habían escapado por miedo a este supuesto experimento, ya que se creía que Ricardo, se había enterado de alguna manera que, a pacientes convenientes, los llevaban a hacer estos experimentos.
Por eso se pasó de boca en boca, que, el gobierno norteamericano tiene laboratorios y centros de investigación/experimentación clandestinos por todo el mundo.

¿Pero, como se conecta esa teoría con Ron y Scott?
Bueno, fácil, porque al conocerse esta teoría, los cabos empezaron a atarse y unirse cual rompecabezas, a tal punto que, empezaron a creer que, Ron y Scott, en verdad fueron sujetos de prueba de ese experimento y por eso escaparon, de esa forma tan hermética que parece sacada de una película de ciencia ficción.

Tras varios meses de sequía de información, en las noticias y redes sociales, se empezó a hablar de una posible fisura en la teoría que lo tiene como protagonista a Waylon. Y es que, en la época en la que se supone que todo eso sucedió, no existían cámaras, o por lo menos cámaras de video, y eso empezó a levantar sospechas y dudas, acerca de la veracidad de la teoría.
 
CAPÍTULO 2
¿El FIN?

Tras varios meses de haberse hecho famosa esa teoría, en Villa Luzuriaga pasó algo. Algo que parecía sacado de una película, algo inexplicable. El suceso fue hallado cerca de las 20hs del miércoles 24 de octubre de 2057: En una casa que curiosamente estaba cerca de la vieja casa de Lucía, se encontró una videocámara, la cual contenía diez videos de un enmascarado hablando.

En el primero decía:

- Enmascarado (con voz modulada) – Hola, mi nombre es… (corte en el video), Buaj, mi nombre no importa, solo importa lo que sé, y es que, ayer vi a un masculino que coincidía perfectamente con Ron Robert Clerkton, en una plaza en Carapachay, además, vi cómo se llevaba a una niña de unos aproximadamente, nueve años, alejándola de sus padres, diciéndole que ellos eran malos, y que con él iba a estar mejor. No quiero decir que no lo eran, porque cuando esto ocurría, estaban sentados en un banquito conversando con alguien sin darle importancia a su hija, bueno sigo. Esto ocurría en la tarde, aproximadamente a las 18hs, y cuando empezó a anochecer, aproximadamente a las 19:30hs, los padres la empezaron a llamar.

“- Padres - ¡Hija!, Vamos, ¡Hija!, ¡Bren, hay que irse!”

- Enmascarado – De su desaparición se percataron al llamarla. Rápidamente fueron a hacer la denuncia por la desaparición de su hija, Brenda Berazategui, y los policías los miraron como diciendo: “Vienen a hacer la denuncia, pero no le dieron importancia a su hija”. Bueno, la policía toma la denuncia, y les dicen a los padres, ahora informo y desplegamos un patrullero.

Luego de eso, el video concluyó. Los nueve videos restantes se los llevó la policía, y están revisándolos.

A este punto, todos creen que Ron, osease, Ricardo Lezcano, volvió de la muerte, cosa imposible porque hasta ahora, no es posible resucitar a gente. Por eso, en Villa Luzuriaga, se empezó a esparcir el rumor de que, en realidad, ese supuesto ron, es un agente del gobierno de los estados unidos, quién la secuestró para usarla como sujeto de prueba en el experimento de control mental, MK-Ultra, o extorsionar a los padres para que acepten ser sujetos de prueba.

Luego de varios meses sin noticias, el enmascarado toca la puerta de la casa de la familia Berazategui para conversar con ellos.

- Luis Berazategui (Padre) – Hola, ¿Usted quién es? ¿Por qué usa máscara?

- Enmascarado – Porque no quiero revelar mi identidad, pero no vine a hablar zonceras, yo sé y vi lo que pasó con su hija.

- Carmella Ruiz (Madre) - ¿Qué,? ¿qué?, ¿qué pasó? 

- Enmascarado - ¿Conocen a Ron Robert Clerkton?

- Luis – Sí, pero está muerto, ¿no?

- Enmascarado – Así es, pero alguien muy idéntico a él se la llevó, le dijo que ustedes eran malos y que con él iba a estar mejor.

En este momento se revela algo que dejó a los padres sorprendidos y boquiabiertos.

- Enmascarado – Entraron a una especie de galpón o bodega, allí había guardias armados, como seguridad del lugar, como custodios, luego de que entraran, los guardias también entraron y no dejaron rastro del lugar. También vi como entraban varios policías estadounidenses con varias personas de entre 14 y 20 años.

Tras eso, el Enmascarado se fue, y los padres entre lágrimas, empezaron a intentar entender todo, y en ese momento tuvieron una revelación, había un gran porcentaje de probabilidades de que usen a su hija para el MK-Ultra o experimentos clandestinos.

A los días, alguien toca la puerta de los Berazategui. Esta persona era ni más ni menos que, Leandro Moreno, quién había investigado el caso de Waylon Lake. Comenzaron a conversar.

- Luis – Hola, ¿qu, qu.. quién es usted?

- Leandro – Yo soy Leandro, Leandro Moreno, un chico común que decidió investigar el caso de Waylon Lake, y tengo información que creo que les interesará.

- Carmella – ¿A ver?

- Leandro – Bueno, miren este video
Acto seguido, miran el video, y ven como Waylon investiga todo el hospital psiquiátrico.

Luego de haber visto el video, surge la siguiente conversación.

- Carmella – Pe, pe, pero, ese es el famoso hospital psiquiátrico de la teoría, ¿ese es Waylon?

- Leandro – Si, además encontré fotos quemadas, estas cámaras, este teléfono celular y esta laptop. Veamos que contiene.

Luego se pusieron a ver las pertenencias de Waylon, y era más de lo mismo, a excepción del teléfono celular, que había una infinidad de llamadas a la policía y a CNN, para que envíen más personas.
 
CAPÍTULO 3
WAYLON LAKE

Hola, mi nombre es Waylon Lake, y me enviaron de CNN a ver, recorrer y filmar todo lo que vea en el Richardson-Olmsted Complex, y ahora me estoy dirigiendo a allí.

Tras un rato de conducir, Waylon llegó a la entrada del psiquiátrico. Y esto fue lo que relató.

*A continuación, veremos un relato que es falso, pero contiene elementos sacados del videojuego Outlast (Sobrevivir)*

Relato de Waylon Lake: “Yo era un trabajador del laboratorio de Murkett Corporation, una empresa que tiene distintos laboratorios clandestinos y secretos en hospitales psiquiátricos, vulgar y despectivamente conocidos como manicomios, en los cuales realiza experimentos a pacientes de esos hospitales, en los cuales, el gobierno tiene intervención. He decidido llamar a Miles Kelvin, para que investigue, y no sé nada de él, creo que lo mataron o no sé, pero, yo he visto mucho, vi cómo se incendiaba la capilla, he logrado salir, pero me han amenazado para que no diga nada, es por eso que no voy a contar más. Tienen a mi familia amenazada.”
 
CAPÍTULO 4
ENMASCARADO

Tras un tiempo sin noticias acerca de Brenda Berazategui, los padres recurrieron a la policía, para saber que contenían los nueve videos restantes.

Video 1/9
- Enmascarado – Hola, sí, soy yo de nuevo, vi que en la que era la casa de Jimena Soldán, entró un hombre idéntico a DEMETRIO SOLDÁN, y luego lo vi salir con varias cajas, que contenían etiquetas. Acto seguido, se puso a hablar con un encapuchado rojo, del cual pude ver una placa, era una placa de policía estadounidense.

[- Falso Demetrio – Alfa, aquí están las cajas, ¿Qué hacemos?

- Alfa – Deja las llevo al camión.

- Falso Demetrio – Ok, gracias.]

- Enmascarado - Tras esa conversación, vi cómo se dirigían a un camión a unos pocos metros. Abrieron la puerta trasera, y allí vi a la chica que habían secuestrado días antes en la plaza.

Con eso, concluye el primer video de los nueve restantes.

Video 2/9
- Enmascarado - Han pasado varios días desde el último video, y he visto varias cosas.
He visto como preparaban una especie de pistola o algo así, no se si la usaron, ni para que lo iban a hacer. Eso sí, esa cosa, tenía una especie de etiqueta, la cual decía “Brenda Berazategui”, creo que así se llama la chica que secuestraron en la plaza.

De esa forma tan abrupta concluía el segundo video.

Al momento de ir a ver el tercer video, la cámara se apagó de una forma repentina, para nunca más encender. La intentaron cargar, la llevaron a profesionales, y nada.

Lunes 12 de agosto de 2058
Tras un tiempo sin noticias acerca de Brenda, en la casa de los Berazategui, aparece un intrigante y conocido personaje, Demetrio Soldán, si ese mismo, que llegó con una noticia que les puso los pelos de punta. ¿Pero? ¿Demetrio no estaba muerto?, bueno, exactamente no, él ya estaba muy anciano, había cumplido sus 101 años, cosa que Ricardo, no pudo, ya que falleció por causas naturales en 2057 a sus 100 años de edad. Bueno, la persona que lo había llevado a la casa de los Berazategui, fue ni más ni menos, que su hija Jimena Soldán, de ya 62 años. Bueno. Demetrio contó y aseguró que aproximadamente a Ricardo y el, ambos en sus 98 años, les escanearon el rostro, el cuerpo, y los estudiaron, para saber sus comportamientos y rutinas a la perfección, y que eso lo usaron para hacer personas idénticas a ellos, cosa que coincidía con lo ocurrido meses atrás.
Luego de esa estremecedora noticia, Carmella y Luis, decidieron confiarle y revelarle esta información a la policía.

Vaga fue la sorpresa de la policía, ya que, ellos sostenían que Demetrio estaba muerto, enterrado como Ricardo. Pero Carmella y Luis no daban crédito, pidieron ir a ver las lápidas, y el cajón, para corroborarlo.

Tiempo después

Sábado 24 de agosto de 2058
Cuando Carmella y Luis fueron a ver las lápidas, su teoría se desvaneció por completo, ya que, solo estaba la lápida de Ricardo, y eso, afirmaba y confirmaba el testimonio de Demetrio, y que ese Demetrio que le tocó la puerta, era el real.

Luego de eso, regresaron a casa.

Carmella y Luis platicaban acerca de las lápidas.

- Carmella - ¡LO VIMOS!, ¡ESTABA SOLO RICARDO!
- Luis – Si!, ¿pero, no había muerto junto a su esposa Laura?
- Carmella – Sss, si, AGGHH
- Luis - ¡¿CARMELLA ESTÁS BIEN?!, ¡VAMOS AL HOSPITAL!
Acto seguido, Luis ingresa junto a Carmella a la camioneta Land Rover, Range Rover que tenían, y conduce al hospital.

Hospital
Cuando Luis y Carmella llegan al hospital, Luis le dice a la recepcionista que es una urgencia.

- Enfermera - Familiares de Carmella Ruiz
- Luis – Si acá, Luis, su esposo, ¿Qué tiene?
- Enfermera – Sufrió un infarto, por suerte la trajo a tiempo, está en la cuarta habitación, ahí el médico te indica.
- Luis – Ok, ahí voy.
Luego Luis va a la habitación donde estaba Carmella, y se entera que, además del infarto, Carmella contrajo una desconocida enfermedad.
De pronto, a la habitación, ingresaron cuatro hombres de traje hablando en inglés y uno dice.
- Hombre – Señor, señora, tienen que venir con nosotros.
- Luis - ¡NO!, ELLA SE QUEDA ACÁ, ¡SE LO QUE ESTAN HACIENDO!, ¡ELLA NO SERÁ UNA RATA DE LABORATORIO!
 
CAPÍTULO 5
¿EL FIN?

Sábado 24 de agosto 2058
Mas de un año de la desaparición de Brenda Berazategui, la información no tuvo casi actualización, cuando el sábado 24 de agosto de 2058, un perfil de TikTok, sube un video en el que se ve a una chica con un gran parecido a Brenda, y los rumores estuvieron a la orden del día. Tal fue la conmoción que, la policía al fin prestó interés en investigar el caso.

Semanas después
La policía deja de intervenir en el caso, y la familia queda destrozada, al borde de la rendición tras la desaparición de Brenda. Pero, algo pasó.

Mientras que en la TV transcurría la programación normal, de forma repentina, todas las transmisiones del país, de punta a punta, se interrumpieron, y se empezó a reproducir un video.

- Enmascarado – Bueno, regresé, Brenda Berazategui: ¿Qué decir?, yo sé dónde está.
He estado investigando, y los que se llevaron a Brenda, no eran más que tratantes rusos, que la habían investigado y sabían cómo eran sus padres. Sabían de donde provenía, como era su familia, el peso que tenía su familia, todo.

Luego de ese mensaje, la transmisión volvió a la normalidad, pero ahora los medios empezaron a hablar de la interrupción y de Brenda.

Tras eso, en la casa de los Berazategui, alguien tocó el timbre. Era “El Enmascarado”¸ quien venía con Brenda, diciendo que el vio todo y la fue a rescatar.

Por último, “El Enmascarado”, se quitó la máscara, revelando su identidad. Él era…

En ese momento, la luz en la casa de los Berazategui se corta, permitiendo al enmascarado escapar, pero no fue así, el no escapó, el sabía que algo iba a pasar, por eso, agarró con todas sus fuerzas a Brenda.

Luego de un rato, vuelve la luz, y ahora la familia conoce al “Enmascarado”, era Leandro Moreno, si, el mismo Leandro que investigó el caso de Waylon Lake.

Leandro cuando se presentaba en persona, usaba un modulador de voz portátil para cambiar su voz y que así no lo descubran.

En cuanto a Demetrio y Ricardo, ambos están muertos, pero la tumba de Demetrio, sigue sin aparecer.

FIN
